### 默认值
点击 默认值 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_load_default_values.png) 在列表程序的工具栏上，你可以添加、更改和删除默认值。
你准备添加在​​​​ 选择 选项标签页中讨论了该程序。
你输入默认值的名称。你还可以配置应可用默认值的角色、用户权限组或用户。配置的可能性在你开始程序加载默认值。
如果程序中已保存了一或多个默认值（并且这些默认值可用于相关用户使用），则用户也可以通过相同的按钮加载默认值。
还可以加载默认值进行筛选中，这下班通过选择 筛选中 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_search_form.png) 在单记录程序的工具栏上。
当你将自己收藏夹的程序添加到 收藏夹 桌面部件如果期望的话，你还可以将程序链接至默认值。默认值信息是在 名称 / 路径 在设置中的 收藏夹 部件。这样，你就可以轻松地看到程序使用哪些默认值打开。你可以在以下时间多个添加相同的程序 收藏夹 但默认值不同。
> 请注意！全部字段（包含值的字段和空字段） 选择 标签页中已保存的是默认值。如果你已已配置在程序已开始时直接加载默认值，这意味着在其基础数据登记中已修改的基础数据从不加载到“选择”选项标签页中。它仅默认值加载。 随着 在默认值中包含计算加成 系统设置，可以确定 按标准计算 和 按实际计算 程序应该被包含或者排除在默认值之外。如果将计算加价设置为从默认值中排除，则加价将从其基础数据登记中加载到计算程序中 计算加成 程序。
